Vai inteiro o time do Corinthians pro ataque
chapter-2
Ai o Chicão.. A bola vem por baixo..
chapter-3
O toque de cabeça
chapter-4
Olha achance.. Olha a chance..
Olha a chance agora...
chapter-5
Danilo limpou, pé direito bateu,
o toque de cabeça
chapter-6
Olha o gol (7x)...
chapter-7
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOLLLLLLL
chapter-8
ÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉ do CORINTHIAAAAAANS
chapter-9
Paolo Guerrero é o nome dele
chapter-10
No bate e rebate...
chapter-11
Primeiro foi Jorge Henrique depois Danilo...
chapter-12
Artilheiro é artilheiro..
O peruano escorou de cabeça e meteu pra dentro
chapter-13
Pra você rever e curtir, torcedor Corintiano
chapter-14
A bola vem pro danilo, cortou pra dentro
pé direito não é o bom, ele bateu e o goleiro
ficou no meio do caminho
chapter-15
GUERREEEEEEERO DE CABEÇAAAAAA
chapter-16
Você viu que o Paulinho ficou pedindo pro Danilo
chutar de esquerda, ele puxou pra direita, limpou
o lance...
chapter-17
Artilheiro é artilheiro Casa Grande, você já deve
ter feito alguns desses na vida
chapter-18
A explosão do banco de loucos.